❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක තමයි.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්, ගෝ ඉයුන්-සේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට තනියම කොහෙද යන්න කියන්නේ?
ජැං තේ හා!
ජැං තේ-හා.
මොකක්ද මේ අමුතු හීනේ?
ඇත්තටම නැහැ.
අපේ විවාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි,
මොකද එයා මට කැමති නෑ.
දැන් ඇගේ මතකය නැවත පැමිණ ඇති බැවින්,
මේ මුළු ක්‍රියාවම අවසන්.
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටිමින්,
සමීපව සිටීම...
හෙට ඉඳන්, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා සැලකිලිමත් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මම දැන් දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකද?
ජැං තේ-හා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම දැන් සියල්ල දන්නවා.
ඔව්.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් සියල්ල එළිපිට ඇති නිසා,
ඔබ අවංක වෙනවාද?
මම දන්නවා ඔයා අවුල් වෙලා ඇති කියලා.
අපි එකට ගත කළ කාලය අප්‍රසන්න නම් මට කණගාටුයි .
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒක.
අපි ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ආලය කළා වගේ රඟපානවා.
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මට අනුකම්පා කරපු නිසාද?
මට මගේ මතකය නැති වෙලා ඇති,
නමුත් මම කවදාවත් අනුකම්පාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව අතෑරියෙ නැත්තෙ?
ඔබ දැන් දන්නා පරිදි,
ඔබ යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට යන්න තැනක් හොයාගත්තා.
ලබන සතියේ ඔයාට යන්න පුළුවන්. එතකන්,
අපහසුවක් දැනුනත් මෙතන ඉන්න.
හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඉතින් මිනිස්සු ඇත්තටම එක රැයකින් වෙනස් වෙනවා.
මම දැන් මගේ පරණ තත්ත්වයටම ආවා.
මට ඇත්තටම මේ කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඒ නිසා මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා මට කියපු හැම දෙයක්ම, කරපු දේවල් කියලා.
ඔක්කොම බොරුද?
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම රංගනයක් කියලා?
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඔබට සිදු වූයේ ඇයි…
අල්ලගන්න, ඉයුන්-සේ යන්න!
මේක තරහ ගන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔබ පිටත් වීමට කාලයයි.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ආලේපන ටිකක් අරන් එන්නම්.
ජුන්ගෑං ෆාමසිය
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඉයුන්-සේ යන්න!
ඇයට ඒ සියල්ල මතක නම්,
ඇය බිය විය යුතුව තිබුණි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා
සෝල් නීතිපති කාර්යාලයට ගියා කියලා?
සෝල් යනු බේක් සං-ගිල්ගේ භූමියයි,
එබැවින් ඇය සැබෑ අනතුරකට ලක් විය හැකිය.
ඇය ඇගේ දුරකථනය දාලා ගියා.
ඇයව සොයා ගැනීමට ඇති වේගවත්ම ක්‍රමය නම්
මෙතැන් සිට නගරයට කැමරා පරීක්ෂා කිරීමයි.
අපි ඇය අතුරුදහන් වී ඇති බව වාර්තා කළ යුතුයි,
නමුත් ඇගේ අනන්‍යතාවය...
හේයි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දශකයක් තිස්සේ ප්‍රදේශයේ පොලිස් ප්‍රධානියා සමඟ මත්පැන් පානය කරමින් සිටිමි .
සාදයක් යනවාද?
ඔයාලා හැමෝම එළියට දුවන්නේ ඇයි?
අපේ කෙල්ල කොහෙද, ඉයුන්-සේ?
ඔයා එයාව අහම්බෙන් දැක්කද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- අපි ඇයව සනසන්න මෙහෙට ආවා.
- ඇයව සනසන්නද?
මේ වගේ යොවුන් ගමක රහස් කියලා දෙයක් නැහැ .
මට ආරංචි වුනා එයා
ඊයේ පබ් එකේ ගොඩක් බිව්වා කියලා
මොකද කවුරුහරි ඇයව
ඇතුලේ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරා දාලා ගියා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි! මම ඔබේ වැඩිමහල්ලා ලෙස වචන කිහිපයක් කියන්නම්.
ඔයා, තේ-හා!
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
කාන්තාවකගේ හදවත බිඳෙන සුළුය,
ලාභ අනුකම්පාවකින් පහසුවෙන් බිඳී යා හැකිය.
ඔයාට හැඟීම් නැති වෙලා ගොඩක් කල්,
ඒත් ඔයා තාමත් හැමතැනම එයාගේ අත අල්ලගෙන හිටියා.
ඇයට කුමාරිකාවක් වගේ සැලකුවා!
ඒක වංචාවක්! ඒක තමයි වංචාව!
ඒක හරි.
ඔයා ඊළඟට මොනවද කියන්න යන්නේ?
මුහම්මද් අලිට ගැහුවා කියලා?
මේ සියලු ලාභ අනුකම්පාව සහ වංචා විකාර අසන්නට ඔහු කළේ කුමක්ද ?
- මොකක්ද?
- නවතින්න.
ඔයාලා හැමෝම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉන්න, ඉතින් ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
- හොඳයි...
- හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
අපි හිතුවේ එහෙමයි කියලා,
ඉතින් අපි ඇයට කිව්වේ එහෙමයි.
අපිට ඕන වුණේ නැහැ ඉයුන්-සේ
මෝඩයා වෙනවාට.
ඔයා එයාට හරියටම මොනවද කිව්වේ?
- හොඳයි...
- අපි...
තේ-හා, ඔයා කිව්වා
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, ඇයට මතකයක්වත්
යන්න තැනක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා එයාට අනුකම්පාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න දුන්නා.
ඔයා ඇයව ඒ විදියට දකින්නේ නැහැ කියලා.
සමාවෙන්න?
ඒක නේද ඊයේ ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ?
පබ් එකේ යොන්ග්-සිල් එහෙම කිව්වා.
ඒ ඉයුන්-සේ නිතරම කිව්වා,
" මාව විවාහ කරගන්න අදහසක් නැතුව ඉන්නකොට ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ ?"
මොකක්ද…
දුප්පත් ඉයුන්-සේ.
ඉතින් එයා ඊයේ බිව්වේ නැත්තේ
එයාගේ මතකය ආපහු ආපු නිසාද?
GUJIN-GUN කාර්යාලය
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම පවුලක් නැති හඳුනා නොගත් පුද්ගලයෙක්.
මට මතක ශක්තිය නැති වෙලා, ඒ නිසා මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ අනන්‍යතාවය සම්බන්ධයෙන්...
යහපත්කම.
මේ නිසා මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
මා වැනි අයව ආරක්ෂා කරන රජයේ පහසුකමකට යාමට මට අවශ්‍යයි .
හරිද.
ඉතින් ඔබත්, ඔබත් වැරදියට තේරුම් ගත් නිසාද මෙය සිදු වුණේ ?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසාද?
- වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
- වැරදීමක්...
- වරදවා වටහා ගැනීම?
- කෙසේද...
හේයි, ඔයා කොහෙද මේ එකපාරටම යන්නේ?
- අපි දැන් CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
- හරිද.
- ඉයුන්-සේ, ටැක්සියකට නගින්න ඉන්නවා.
- ඔව්.
ඉන්න.
- ඒ ඩල්-සුගේ කුලී රථය නේද?
- ඔව්!
එහෙනම් යන්න. ඉක්මනට ගිහින් ඩල්-සුට කතා කරන්න.
ඔව්.
හොඳ අහසක්.
අනේ කොල්ලා.
තේ-හා, මම දන්නවා ඔයාගේ බිරිඳව හොයාගෙන යන එක වැදගත් කියලා ,
නමුත් අපටත්
ජීවත් වීමට තව බොහෝ කාලයක් ඉතිරිව තිබේ!
මට තාමත් පිල්-සේං විවාහ වෙනවා දකින්න ඕන!
- ඔහ්, තේ-හා!
- යහපත.
- සර්!
- දෙවියන් වහන්ස, තේ-හා!
ඒක වහලා. ටේ-හා, ඒවා වහලා.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද ඒ? මොකක්ද?
තේ-හා!
ඔහු ඒක කළේ කොහොමද?
ඔයා ජි-වොන්ව දන්නවනම්,
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඇය කොහෙද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ජි-වොන් මහත්මිය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ හැමදේම දැනගෙන නෙවෙයිද?
කරුණාකරලා මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
ජි-වොන් මගේ පෙම්වතිය.
ඇය මාසයකට වැඩි කාලයක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අනුචලනය කර බලන්න.
ඡායාරූප ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොවේ නම්,
ඔබට අභිචෝදක කාර්යාලයට යා හැකිය.
- නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය?
- ඔව්.
නඩු පවරන්නා ගෝ සහ මම...
බොහෝ ආරක්ෂකයින්, විමර්ශකයින්
සහ ඇගේ සෙසු නඩු පවරන්නන් අප ගැන දැන සිටියහ.
නඩු පවරන්නා?
ජි-වොන් කොහෙද?
ගුජින් වල කිසිම පහසුකමක් නැහැ.
එයාලා කියනවා ඔයාට ඩංජින් දක්වාම යන්න වෙනවා කියලා .
ඔබ
දින කිහිපයක් තාවකාලික නිවාස නොමැති නිවාසයක රැඳී සිටිනු ඇත.
ස්වයං ආධාරක මධ්‍යස්ථානයකට යාමට පෙර.
දෙවියනේ, ඔබේ මුළු මතකයම නැති කර ගැනීමට...
සාමාන්‍යයෙන්, මෙවැනි අවස්ථාවලදී මිනිසුන්ට අවම වශයෙන් කෙනෙකු
අසල සිටියි.
ඇත්තටම ඔයාට කවුරුත් නැද්ද?
දුකක්!
ඒකට සාප වේවා.
ඒක මොකටද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද, ඔයා අනතුරක් ඉල්ලා ගන්නවා!
මම ඇගේ සැමියා.
ඇය තනිවම නොවේ.
ඇය මා ඇගේ පැත්තේ තබාගෙන සිටී.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඇයට සහෝදරියන් ඉන්නවා.
ඒ වගේම සුපිරි කීකරු පොඩි මල්ලියෙක්.
ඒ වගේම ටිකක් වැඩිමල් මස්සිනා කෙනෙක්.
ඒ වගේම වයස ඉක්මවා යන මිතුරෙක්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ මිනිහා අපේ මුළු ජීවිතෙම පරදුවට තියලා
මෙහෙට ආවා.
ඔහු රිය පැදවූයේ රෝලර් කෝස්ටරයක් ​​මෙන්ය.
ඔහු ටෝටම් කණුව උස ප්‍රාන්ත කාර්යාල ගේට්ටු පවා උඩින් පැන්නා .
මම හිතුවේ එයා ගුවන් ගත වෙයි කියලා.
ඇයි මේ තරම් දුර යන්නේ...
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔහුට තම බිරිඳ අහිමි වේ යැයි බියක් ඇති විය .
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා මට යන්න කිව්වා.
යන්නට.
ඒ ඔක්කොම අපේ වැරැද්ද.
අපි ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි ඔයාලා එකිනෙකාව වරදවා වටහා ගන්න සැලැස්සුවා .
සමාවන්න.
ඔයා මාව ළඟ තියාගත්තේ මට අනුකම්පා කරපු නිසා නෙවෙයිද ?
ඔයාගේ අර බල්ලා.
බල්ලා.
ඔහු බල්ලා ගැන කතා කරමින් සිටියේය.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව ඒ විදියට දැක්කෙවත් නෑ කියලා.
ඒ සු-ජි ගැන.
මම
දැන් පවා හුස්ම ගන්න බැරි තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒත් ඔයා කිව්වා මාව බඳින්නේ නෑ කියලා!
මොකද අපි ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම
මම ඔයාට කිව්ව දේ මත පදනම් වෙලා.
ඔබේ මතකය නැවත පැමිණෙන විට...
ඔබේ මතකය නැවත පැමිණි විට...
ඔබ තවමත් නම්
මා ගැන එහෙම දැනෙනවා...
එවිට…
මට අවසර දෙන්න.
ඔබව විවාහ කර ගැනීමට.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මට ඇත්තටම ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉයුන්-සේ යන්න.
අපි යමු
නිවස.
ඇත්තටම මගේ ලෝකය අවසන් වෙනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න මට බය හිතුනා.
ඒක හරිම අපායක් වගේ දැනුනා.
මෝඩයා මාව. මට කඳුළු එනවා.
හරිද?
අනේ දෙවියනේ මට.
තරුණයා, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
වෙන කෙනෙක් අඬනවා දකින හැම වෙලාවෙම මම අඬනවා.
මම හිතන්නේ එයාලගේ අත් ඔක්කොම දාඩියෙන් තෙත් වෙලා ඇති.
කුමක් ද…
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි ඔහුව ටැෆි ගමේ චෝයි සූ-ජොං ලෙස හඳුන්වන්න හේතුවක් තියෙනවා .
- එයා වගේ පේනවා.
- එහෙනම් යන්න. ඉක්මනට ගිහින් ඩල්-සුට කතා කරන්න.
- ඔව්, හරි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
ඇය ඩල්-සුගේ කුලී රථයෙන් ආපු එක හොඳයි .
- මේ මොකක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා මේවා ඇණවුම් කළාද?
ඊයේ උදේ ඇය
ලා රෝස රෝස මල් වලට කැමතියි කිව්වට පස්සේ?
වංචාව, මගේ පාදය.
හරිද.
මම ඩල්-සුට කතා කරන්නම්...
මේක නිසාද
මම කිව්වෙ ලා රෝස පාට රෝස මල් ලස්සනයි කියලද?
ඔයා ඒවාට කැමතියි.
අවංකවම.
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
මම දැන් මල් කළඹක් ගැන කතා කරමින් හිටියා.
මේ මිනිහා එක්ක මැද මාවතක් නැහැ.
බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහු දිනා ගත්තේ රන් පදක්කම් පමණි.
රිදී පදක්කම් නැත.
ඊට පස්සේ, පාසලේදී,
ඔහු හැම විටම පන්තියේ අන්තිමයා වුණා.
එන්න, පුහුණුකරු.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔව්! ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි. ඔය දෙන්නා මනමාලියෙක් වගේ අඳින්න ඕන .
ඒ වගේම මෙතන පින්තූරයක් ගන්න.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට පින්තූරයක් ගන්න ඕන.
හරි හරී.
හරි, අපි දැන් පින්තූරය ගනිමු.
මනාලිය හා මනාලයා.
කරුණාකර අත් අල්ලා ගන්න.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- කොච්චර මිහිරිද!
හරි, මෙන්න. තුන, දෙක, එක.
- එච්චරයි.
- පරිපූර්ණයි!
කොච්චර ලස්සනද.
හරි, දැන් එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න.
- එච්චරයි!
- එකිනෙකා දෙස බලන්න.
තවත්. එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න.
දැන්, මනාලයා, ඔබේ දෑත් දිගු කරන්න.
මනාලිය, ඔබේ අත් ඔහුගේ දෑත් මත තබන්න.
එය කදිමයි.
දැන් කැමරාව දිහා බලන්න.
තුන, දෙක, එක!
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයා හොඳයි වගේ.
- පරිස්සමෙන් සර්.
හොඳින් කරන්න.
සුභ රාත්රියක්.
- ඔයත්.
- බායි, සෝ-වොල්.
- හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ පැතුම්? මේ මොකක්ද, විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
අවංකවම.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- තත්පරයක්.
දැන් ඒ වැරදි වැටහීම
ඔක්කොම ඉවත් වෙලා,
එතකොට මේ තරුණයා එතන ඉන්නෙ නෑ,
ඒ කියන්නේ අද රෑ
ඔයා තනියම ඉන්න පළවෙනි රාත්‍රිය.
කරුණාවන්තයි!
ඔයා මුළු ගමම රෑ මැද ඇහැරවන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු.
තේ-හා, මිනිහෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
විශ්වාසය, හරිද?
අද රෑ වගේ රාත්‍රියක,
ඇඳක් කියන්නේ ගෘහ භාණ්ඩයක් නෙවෙයි.
ඒක වේදිකාවක්.
ඇඳේදී, මිනිසෙකු විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුයි!
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
- ඔයාමද?
- එයාලා ඒක බලාගනීවිද?
තමන්මද?
කරුණාකර ගෙදර යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ආයුබෝවන්.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඒගොල්ලෝ එහෙම ඉන්නේ කියලා.
හොඳයි…
ඔව්, හොඳයි...
ෂැල් වී…
අපි බීමක් බොමුද?
වාව්, ඔයාට මේ වගේ දෙයක් උනාද?
ඔයා හොඳටම බොන කෙනෙක් වෙන්න ඇති,
මේ වගේ දෙයක් අරන්
තනියම බොනවා.
ඔයා මාත් එක්ක බිව්වා.
මම කළා? කවදාද?
ජපානයේ. චෙරි මල් යට.
චෙරි පුෂ්ප?
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වෙන්න ඇති.
මට මගේ මතකය ඉක්මනින් ආපහු එන්න ඕන.
ඒ හොඳ දේවල් ඔක්කොම මතක තියාගන්නේ ඔයා විතරයි කියන එක හරිම අසාධාරණයි .
පරිපූර්ණයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම කියපු දේ ගැන ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තේ මොකක්ද ?
කුමක් ද?
ඔයා මට කලින් කිව්ව රළු දේවල්
ඇත්තටම දැනුනා.
ඒක මට ටිකක් බය හිතුනා.
අපි ටැෆි ගම්මානයේ එකට ගත කළ කාලය ...
මම හිතුවා
ඔයා ඒ ඔක්කොම වෛර කළා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
යම් දිනක, කාලය ගෙවී ගොස්
ඔබේ මතකය නැවත පැමිණි විට,
ඔයා මට තවදුරටත් අකමැති දවසක් ආවත් ,
අපි එකට ඉන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට වේදනාකාරී මතකයක් නොවනු ඇත.
ඔයා මට ඇත්තටම කැමතියි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය නොවන දේවල් ගැන කරදර වීම.
මම කවදාවත් ඔයාට අකමැති වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කැමති?
- ඔයා පි--
- මම ලස්සන නිසා කියලා කියන්න එපා.
ඒක හරිම ක්ලිචේ.
ඔයා ආචාරශීලී නිසා කියලා මම කියන්න හැදුවේ .
කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඇත්තටම ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි,
සියුම් ලෙස ආච්චිව බලාගන්නවා.
සහ මොහොතකට පෙර දක්වා,
ඔයා මට විධිමත් ලෙස කතා කළා.
ඇත්තටම, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
දැන්ම කියන්න ඔයා මට ඇත්තටම කැමති ඇයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
අයියෝ, ඇත්තටම ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. මම
අනිත් කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, මට ලැබෙනවා...
ටිකක් අමුතුයි.
ඔයා දන්නවා ද?
මමත් එහෙමයි.
මමත් කලබල වෙනවා,
මම ඔබ සමඟ සිටින විට.
මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි.
දැන් මම චා ඉයුන්-වූට වඩා ඔයාට කැමතියි.
මගේ අලුත් ඊමේල් එකේ මුරපදය
"ජැං තේ-හා".
මම අවදි වූ විට මතකයට එන පළමු මුහුණ ,
නින්දට යාමට පෙර මගේ මතකයට එන අවසාන මුහුණ ජැං තේ-හාගේ ය.
මම ඔයාට කැමතියි.
ගොඩක්.
ගි-ජුන්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද--
ඔයා මොන මගුලකටද හදන්නේ?
- මොකක්ද?
- මම හැමදේම දන්නවා.
ඇත්තටම ඇය කවුද, ඔයා කවුද හැංගිලා හිටියේ.
සෝල් අභිචෝදක කාර්යාලයේ දූෂණ විරෝධී අභිචෝදක ගෝ ජි-වොන් .
මට කියන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ග්වක් චි-හ්යොන්ව මුණගැහුණා විතරයි.
යන්න ඉයුන්-සේ... මම කියන්නේ, නඩු පවරන්නා ගෝ ජි-වොන්.
ඔහු ඇයව හොයනවා.
ඔයා කොහොමද එයා ගැන දන්නේ?
ඔයා එයාට කොච්චර දේවල් කිව්වද?
- ඔයා එයාට කිව්වද එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
- මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
මොකද වුණේ?
ඔයා දන්නවද මේක අපරාධයක් කියලා?
ගි-ජුන්, අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
මට සභාපති බේක්ව හමුවෙන්න ඕන.
ඉතින්, ඔයා ගෝ ඉයුන්-සේව
මරන්න ඕන වෙලාවෙ බේරගත්තා,
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපාලා
එයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
ඇයට මතකය නැවත ලැබුනොත් පමණක් පලා යාමට එකඟ වන නිසා ,
ඔයා එයාට සැලකුවෙ අවංකව.
ඒක හරිද?
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම, ඔබ දන්නවා,
ඔයාව... මිනිස්සු මරන්නයි වෙන දේවල් මරන්නයි හදන්නේ?
ඔබ මුණගැසුණු ග්වක් චි-හ්යොන්,
බේක් සං-ගිල්ගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔහු දන්නේ නම්,
ඔහු බොහෝ විට බේක් සං-ගිල්ට කියයි.
දැන් මට කියන්න.
ඔයා ග්වක් චි-හ්යොන්ට කොච්චර කිව්වද?
සියල්ල?
හොඳයි…
මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ජි-වොන් කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම වැරදි තැනක ඉන්නවා.
සමාවෙන්න?
මම දන්න ගෝ ජි-වොන් මේ පුද්ගලයා නෙවෙයි.
මේ එකපාරටම මොකද?
මේ ගෝ ජි-වොන්... මම කියන්නේ, තවත් ගෝ ජි-වොන් එකක්
බොහෝ දෙනෙකුට විශාල හානියක් සිදු කර ඇත .
ඉතින් මම ඇයව සොයමින් සිටියෙමි,
නමුත් ඔවුන් එකම නම බෙදා ගන්නා බව පෙනේ .
එහෙනම් මගේ නම්බර් එක ඔයාට කොහොමද ලැබුනේ?
හොඳයි,
ගෝ ජි-වොන්ගේ දන්න හඳුනන අය ගැන සොයා බලන්න මම කෙනෙක්ට කිව්වා ,
නමුත් මම හිතන්නේ පෞද්ගලික විමර්ශකයා
වැරැද්දක් කළා.
කොහොම හරි, මම මේ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ.
අපහසුතාවයට මම සමාව අයදිනවා.
ඉන්න. සමාවෙන්න?
ඔයයි මමයි කවදාවත් එච්චර ළඟින් ඉඳලා නෑ,
අපි
ඉහළම ශිෂ්‍යයා සහ පහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස ප්‍රතිවිරුද්ධ ධ්‍රැවීයයන් වීමු.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මට මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
ඇයව ග්වක් චි-හ්යොන්ට භාර දෙනවාද
නැතිනම් පොලිසියට කතා කරනවාද යන්න තීරණය කිරීමට පෙර.
හරි, ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ස්තූතියි, ගි-ජුන්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නමුත්
ගෝ ඉයුන්-සේට කවදාවත් ඇගේ මතකය ආපහු ලැබෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට ඇයට යන්න බල කරන්න වෙයි.
නමුත් මම එහෙම කළොත්,
ගෝ ඉයුන්-සේ විනාශ වනු ඇත.
ඇත්තටම මම අහන්නමයි හිටියේ.
ඇගේ මතකය ඉක්මනින් ආපසු ලබා ගැනීමට ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද ?
ප්‍රතිකාරය නිසා දැනටමත්
ඇගේ මතකය යම්තාක් දුරට නැවත පැමිණ තිබෙනවා.
ඇයට ග්වක් චි-හ්යොන්ව මතක් වෙනවා වගේ.
දැන් පටන්,
ඔබ ඇයට ඇගේ අතීතයේ දේවල් දැකීමට, දැනීමට සහ අත්විඳීමට උදව් කළ යුතුයි.
ඒවාට අදාළ ඕනෑම මතකයක් අවුලුවාලීමට.
මම ඔයාගෙන් අහන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මේ මල් ඔක්කොම මොනවද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මේවා?
ගෝ ඉයුන්-සේ කිව්වා රෝස මල් ලස්සනයි කියලා.
සහ කාන්තාවන්,
ඒගොල්ලෝ මේ වගේ දේකට කැමතිද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම යනවා.
හරි හරී.
මට මේවායින් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයාට ගොඩක් ගන්න පුළුවන්.
මෙම රෝස මල් අද්විතීයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අවජාතකයා.
එයා හරිම අපූරුයි.
- කරදරයක්ද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන ගෝ
යම් කරදරයකට පැටලෙන්න ඇති කියලා.
අද දවස ජලය පරීක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු යැවීම ගැන නම් ,
ඔහු මගෙන් යමක් අහන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහු මගෙන් වැදගත් කිසිවක් ඇසුවේ නැත.
සැබෑ අහඹු සිදුවීමක අවස්ථා මොනවාද ?
නැහැ, ඔහු නිසැකවම
අභිචෝදක ගෝගේ ඡායාරූපවලට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
ඇය යම් කරදරයකට වැටුණා...
සමහරවිට ඇය බරපතළ ලෙස තුවාල ලබා
හෝ කවුරුහරි විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇති.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ සර්.
කරුණාකර අද මට මුණගැසුණු පුද්ගලයාගේ දුරකථන අංකය සොයා ගන්න .
මට විශ්වාසයි ඔහු කෙසේ හෝ
නඩු පවරන්නා වන ගෝ සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව.
ඉදිරියට එන්න.
එතරම් වැදගත් රාත්‍රියක,
මට ගිහින් නාස්ති
වෙලා නිදාගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මෝඩයි.
ඒක හරි.
අවසන් රාත්රිය.
මට මතකයි
ඒ කාලේ වාතාවරණය හරිම නොසන්සුන්.
ඒ දෙන්නා එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
එයාලා මට විරුද්ධව රණ්ඩු වුණාද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා නැගිට්ටද?
ජැං තේ හා.
ඊයේ රෑ ඩොක්ටර් ඇන් ආවා නේද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ටික වේලාවකින් අවදි වූ විට ඔහුව දුටුවා යැයි මට සිතුනි .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට බැරෑරුම් කතාවක් දෙන්නම්.
අපි ඔබේ හැඟීම් තේරුම් ගනිමු
ටිකක් පිටුපසට සුවපහසු ලෙස හේත්තු වන්න.
ඔයා නිසා මට සැනසීමක් නෑ ඩොක්ටර්.
සමාවෙන්න?
ප්‍රතිකාර පටන් ගන්න කලින් මම මේක කියන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා ඊයේ රෑ අපේ ගෙදරට ආපු නිසා .
මම දන්නවා අපි මෑතකදී ගොඩක් සමීප වුණා කියලා.
මම බීලා හිටියා, ඔයා මාව ගෙදර අරන් ගියා.
මම දර්ශනයක් නිර්මාණය කරන්න ඇති.
නමුත් ඒක ලකුණක් නෙවෙයි
ඔයාට සීමාව ඉක්මවා යන්න පුළුවන් කියලා.
මම සාමාන්‍ය නීතියට අනුව විවාහයක් කරගෙන ඉන්නේ.
අපි තවම විවාහ වෙලා නැහැ,
නමුත් අපි බොහෝ දුරට විවාහකයි.
සහ මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම ජැං තේ-හා වගේ.
ඉතින් මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපි රැඳී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වෛද්‍යවරයෙකු සහ රෝගියෙකු ලෙස.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
කුමක් ද?
වාව්, මේ…
මේක නරකයි. දෙවියනේ.
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ? හරි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මිස් ගෝ ඉයුන්-සේ,
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම පිරිසිදු හා අහිංසක පෙනුමක් ඇති කාන්තාවන්ට කැමතියි.
සහ
අටට විස්සට යොමු වන ඇස් ඇත.
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන විට,
ඔයාගේ ඇස් නවයට වඩා... දහතුනයි.
එපමණක්ද නොව,
මම ඕනෑවට වඩා උස කාන්තාවන්ට කැමති නැත.
මට බෙල්ල අමාරුයි, ඉතින්...
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ හදිසියේම ජැං තේ-හාව බලන්න ආවේ?
රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා වගේ එයා දිහා බලන්නද ?
හේයි, මම එයා දිහා බැලුවේ නෑ!
අපි දෙන්නා ඇස් දෙකට ඇස් පේනවා!
ඔයා එයා දිහා මෙහෙම බලාගෙන හිටියා!
මිස් ඉයුන්-සේ, වාඩි වෙන්න, හරිද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ප්‍රතිකාර ගන්න.
මම ඉවරයි. අපි යමු.
ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම පිරිසිදු හා අහිංසක පෙනුමක් ඇති කාන්තාවන්ට කැමතියි
සහ
අටෙන් විස්සට යොමු වන ඇස් ඇත.
යමක් පහළට දමන්න.
- ඉන්න.
- ඔහ්, එන්න!
- ඇත්තටම?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- කොහොමද?
- මෙන්න!
ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
ඩබල් ස්වීප් එකක්. කාඩ් දෙක බැගින් කැස්ස.
ඉදිරියට එන්න!
අද සියලුම ඉහළම කාඩ්පත් ඔබ වෙත යයි.
ඒ වගේම ඔයාට ඔක්කොම ඩබල් ජෑන් කාඩ් ටික ලැබුණා.
අද ඔයාගේ වාසනාවන්ත දවස.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට මොන වගේ හොඳක්
වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
මම ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගත යුතුද?
මම දඬුවමෙන් බේරුණා.
ඒ පිල්-සේං නේද?
අනේ මන්දා.
ඔහු ද ෆේස් රීඩර් හි ලී ජුන්ග්-ජේ වගේ මෙතනට ඇවිදිනවා .
අපි යමු. එන්න.
ඉන්න අම්මේ.
ඕ, වහන්න.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
එය මුෂ්ටි සටන් විය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔයාව අවුරුදු 17ක් හැදුවා,
ඔයාට එක සීරීමක්වත් නොවෙන්න වග බලා ගත්තා.
දැන් ඔයාට ඕන මට
බය හිතෙන පන්ක් ටිකක් බලන්න කියලා.
ඔළුවට ගහනවද?
මට ගහන්නේ නැහැ. මම එයාලට තවත් තදින් පහර දෙනවා.
හරි, අපි කියමු ඔයා හොඳින් ක්‍රීඩා
කරලා පදක්කමක් පවා දිනුවා කියලා.
විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජීවත් වෙන්න සටන් කරන කෙනෙක්ව කවුද කුලියට ගන්නේ?
ඔයා යන හැමතැනම මිනිස්සු ඔයාට කතා කරයි "හිස් ඔළුව" කියලා .
- මම මගේ ඔළුව පුරවගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
- දැන් මේ මොකක්ද?
මම බොක්සිං ක්‍රීඩාවට දක්ෂ නම් සහ දක්ෂ වුණොත්,
කිසිවෙකුට එහෙම කියන්න බැරි වෙයි.
ඔයා පාඩම් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා තමයි ඔයාගේ මුළු ඉස්කෝලෙම අන්තිමයා.
මම ඊළඟ ආදර්ශ විභාගය හොඳින් කළොත්,
මට කොටුව ලියන්න දෙන්න.
ඒක ගනුදෙනුවක්ද නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා... රිපෝට් කාඩ් එකක්ද?
- රිපෝට් කාඩ් එකක්ද?
- ඒක පිල්-සියුංගේ.
මොන තැනද…
පස්වන... මුළු පාසලේම.
ඔයාගේ පාසලේ පස්වෙනියාද?
පිල්-සේයුං! දෙවියන් වහන්සේ, හුයි-ජා!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒක පහක්, හරියට ඉහළම කාඩ්පත් පහක් වගේ!
පහ!
හරි, ඔයාට කොටු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අන්තිම තැන ඉඳන් පස්වෙනි තැනට ගියා නම් ඔයාට මේක ඇත්තටම ඕන වෙන්න ඇති .
මම දවස් දෙකකින් නැෂනල්ස් වලට යනවා .
නමුත්
ඔයාට ඒ විදියටම එතනට යන්න පුළුවන්ද?
මම මාස තුනකට පෙර අයදුම් කළා.
මම කොහොමත් තරඟ කරන්න සැලසුම් කළා.
නමුත් ඔබ ඉගෙන ගනිමින් සිටි නිසා ඔබට පුහුණු වීමට නොහැකි වී තිබේ .
නැහැ. මම පුහුණුවෙන් එක දවසක්වත් නිවාඩු අරගෙන නැහැ .
කෑම සහ මළපහ කිරීම හැර,
මම ඉගෙන ගත්තේ සහ පුහුණු වුණේ
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවාක් මෙනි.
දැන් ඔබ දන්නවා,
මම හිතුවා ඉස්සරහට ගිහින්
අවසර ඉල්ලයි කියලා.
හරි හරී.
පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්.
ඔයාට ඒ දේට තරඟ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
නමුත්
මම යන්නේ නැහැ.
මට දරාගන්න බෑ කවුරුහරි ඔයාගේ ඔළුවට ගහනවා බලන්න .
මටත් ඒකට බාධා කරන්න එපා.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
මිසිස් පැන්ග්...
නඩු පවරන්නා ගෝ ජි-වොන් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම ඇය අපේ උගුරට පිහියක් තියාගෙන ඉන්නවා කියලා .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මගේ කලින් සහායකයා වුණාම ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතුවද?
අවුල් කරලා තාමත් ඔයාගෙන් බේරුනා නම්,
මම එයාට වලිගයක් දානවා නම් හොඳයි නේද?
හොඳයි හොඳයි.
අපේ නගරාධිපතිට ඒකට පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සිල්ක් සිවුරු ඇඳගත් කෙනෙක් මඩෙන් අපිරිසිදු වෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
එහෙනම් ඔයා හරියට පිරිසිදු කරන්න තිබුණා!
ඔයාට කවුරුත් නැති අලුත් නඩු පවරන්නෙක්වත් හසුරුවන්න බැරි වුණා.
සහ ඉතිරි කළ කෑලි?
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
පක්ෂය සියල්ල සූදානම් කර ඇති අතර,
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු ලෙස මාව ගොඩනඟමින් සිටී.
ගම්‍යතාවය හොඳයි.
මම ෂැරොන්ගේ රෝස මලෙන් සරසා ඇති නිවසට යාමට ආසන්නයි .
ඒක නරක් කරන්න එපා.
මම
ෂැරොන් රෝස මලේ මුල් යට මළ සිරුරු 11ක් වළලා දැම්මා.
මම, බේක් සං-ගිල්, පිස්සු බල්ලෙක් වෙලා
ඒ ඉඩම හාරනවා නම්...
ඔවුන් සියල්ලෝම එළිමහනට එනු ඇත.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්,
අපි එකිනෙකාට බුරමින් කාලය නාස්ති නොකරමු .
මම ඇයව හොයනවා,
කිසිම දෙයක් වැරදියට වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- මම දැන් යන්නම්, පුහුණුකරු.
- ඔව්, හොඳ වැඩක්.
- ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ඔයාට තේරුණා!
පිල්-සියුං නියමයි.
ඉතින් තරුණ ආත්මය සියල්ල ජය ගනී.
ඔහ්, හරි!
මට පිල්-සේංගෙ තරඟයේදී එයාට චියර් කරන්න ඕන .
යන්න හරිම භයානකයි...
ඇගේ අතීතයේ දේවල් දැකීමට, දැනීමට සහ අත්විඳීමට ඔබ ඇයට උදව් කළ යුතුයි .
හරි, අපි එකට යමු.
ඇත්තටම? යේ!
ඒ එක. ඒක ඔයාගෙද?
ඔව්, ඒක මගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා මට ආපහු ලැබුණු පදක්කමක් .
ඇයි දැන් ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ ගැන කතා කරන්නෙ ?
තරහා ගියොත් මේක ගහන්න ඕනද?
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ආයෙත් මතක් කරලා බලන්නකෝ
මොකද වෙන්නේ කියලා. මම ඊර්ෂ්‍යා කරන ජාතියේ කෙනෙක්.
ඒ කියන්නේ, ඊයේ මම ඔයාගෙ කාමරේ හිටියා.
එතන හරිම තදයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔව් එය තමයි.
දැන් ඉඳන්
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැතුව මගේ කාමරේ නිදාගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඒ ගැන විතරද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම දවස පුරාම ඔබ ගැන විතරයි හිතන්නේ.
අපි ඇඳක් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
සහ ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා මාව කලබල කරනවා.
මට මාවම සූදානම් කරගන්න ඕන.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට සූදානම් වෙන්න දවස් කිහිපයක් දෙන්නම් .
මම හිතන්නේ මම මෑතකදී බර ටිකක් වැඩි වුණා,
ඒ නිසා මම ආපහු හැඩට එන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉතින් ඔබ නිවැරදි පිළිතුර දන්නවා.
ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හරිම දක්ෂයෙක් නේද?
ඇත්තම කියන්න.
ඔයා ගොඩක් යාළුවො එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවා නේද?
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- හරියට.
දැන් කිව්වොත් මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඒත් දැන් කියන්නම වෙනවා.
අවංක වන්න.
107 වන ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ
උසස් පාසල් බොක්සිං තරගය
අපි කොන්ෆෙට්ටි සූදානම් කර ගත යුතුයි.
බොක්සිං පිටිය
නෝනාවරුනි!
- මෙන්න මෙතන.
- මෙතන.
- අපි එනවා.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක නම් පුදුමයි!
අපි පිල්-සොංගේ නැන්දලා
, එයාගේ ඩයපර් පවා මාරු කළා.
- මේක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
- ඔව්.
ඔහු රටින් ආපු කෙනෙක් නිසා මිනිස්සු ඔහුව පහත් කරලා සලකයි නම් .
මේක දැක්කට පස්සේ කවුද එයාව පහත් කරලා බලන්නේ ?
අපි දැන් කල්ලියක් වගේ.
ආහ්, එන්න.
පිල්-සියුං එළියට එනවා.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගන්නවා.
ඔන්න! පිල්-සේයුං!
ගුජින්ගේ ආඩම්බරය!
- කිම් පිල්-සේං, ගිහින් ඒවා අරන් එන්න!
- ඔයාට මේක තියෙනවා!
යන්න, පිල්-සේයුං!
- ඒක පටන් ගන්නවා.
- තේ-හා.
මා දිහා බලන්න. ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- පිල්-සියුංට තියෙනවා...
- ටැෆි හස්ත!
KO! රතු කෝනර් KO විසින් ජය ගනී!
16 වටය
ඕ සියුං-හ්යොං vs කිම් පිල්-සියුං
කාර්තු අවසන්
Jung gan-SAN VS KIM PIL-SEUNG
අර්ධ අවසන්
JOO YEONG-MIN VS KIM PIL-SEUNG
එච්චරයි! දැන් ආපහු යන්න.
අවසාන
ගුජින් හයි, කිම් පිල්-සියුං
vs යොන්ග්ඩියොක් හයි, චෝයි ජයග්‍රහණය-එක්සත් රාජධානිය
උසස් පාසල් බොක්සිං අවසන් තරඟය
ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
පිල්-සියුං, මේ අන්තිම තරගය.
ඔයා නියමයි.
කලබල වෙන්න එපා.
අවසානය දක්වා අවධානයෙන් ඉන්න, හරිද?
අපි යමු!
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
තව!
එච්චරයි! ආයෙත්!
එයාව අයින් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා!
සමාවෙන්න. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න!
නවත් වන්න.
පිල්-සේයුං, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙ පහසුකම් නඩත්තු කරන්නෙවත් නැද්ද ?
අනේ දෙවියනේ. මේක නම් ඉක්මනින්ම නතර වෙන ලේ ගැලීමක් නෙවෙයි .
ඒක හරිම බරපතළයි වගේ පේනවා,
ඒ නිසා අපි දැන් තරගය අවසන් කළ යුතුයි.
කිම් පිල්-සේයුංට තීරණයක් මගින් එය පරාජයක් ලෙස තීරණය කරමු .
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා තරගය නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න ඕනේ!
නීතිරීතිවලට අනුව,
එය නැවත සැලසුම් කරනවාද නැතිනම් පාඩුවක් ලෙස සලකනවාද යන්න තීරණය කිරීම ටීඩී වන මා සතුයි .
ඉතින් තරගය නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න.
අපිට ඒක වෙන දවසක කරන්න පුළුවන්!
අයියෝ, ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා.
තරඟයක් නැවත කාලසටහන්ගත කිරීම කොතරම් සංකීර්ණදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
එහෙනම් අපි නීතිමය පියවර ගන්නවාට ඔයා සතුටු වෙයිද ?
- සමාවෙන්න?
- ඒක සිවිල් පනතේ 2 වන වගන්තියේ තියෙනවා.
ක්‍රීඩා උත්සවයක සංවිධායකයින්
තරඟයක් අතරතුර ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ආරක්ෂා කිරීමට , සද්භාවයෙන් යුතුව යුතුකමක් ඇත .
මෙම අවස්ථාවේ දී, සංවිධායකයින්ගේ නොසැලකිල්ල නිසා ක්‍රීඩකයා තුවාල ලැබුවා පමණක් නොව ,
දැන් ඔහුට රන් පදක්කම දිනා ගැනීමේ අවස්ථාව අහිමි වීමේ අවදානමක් පවතී.
ඔයා එයාලට කියන්න!
මෙය නිසි ලෙස විසඳා නොගතහොත්,
තුවාල සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සම්බන්ධයෙන් රාජකාරි කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි නඩුවක් ගොනු කරන්නෙමු .
- ඒක හරි!
- ඔව්, නඩුවක්!
එහෙනම් කරුණාකර
දැනට පොරොත්තු කාමරයේ රැඳී සිටින්න.
- මොන මගුලක්ද?
- ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
අපි කොච්චර කල් ඉන්න ඕන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයා හොඳින්ද?
පිල්-සේයුං, ඔයා හොඳින්ද?
- කොහොමද?
- මට බලන්න පුළුවන්ද?
එයාට ලේ ගොඩක් යනවා.
- අනේ දෙවියනේ. ඒකෙන් කැළලක් ඇති වුනොත්?
- මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද කලින් නීතිය ගැන මෙච්චර දැනගත්තේ ?
ඔව්, හරියටම.
- ඔයා විනිසුරුවරයෙක් හෝ නඩු පවරන්නෙක් වගේ කතා කළා.
- ඔව්.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් මගේ කටින් වචන පිට වුණා.
මගේ මතකය නැති වෙන්න කලින්,
සමහර විට මම වෘත්තිකයෙක් වෙන්න ඇති...
- වෘත්තිකයෙක්...
- වෘත්තිකයෙක් මොකක්ද?
වෘත්තිකයෙක්…
දක්ෂයෙක්!
- ඔයා පුදුමයි.
- ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා නියමයි.
නැත්නම් හරියට බය හිතෙනවා.
- පුදුමයි නේද?
- ඇය දක්ෂයි.
මට අද නැවත තරඟය ඕන.
ඔබට…
- ඔයා එහෙම කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෑ--
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට රිදී පදක්කමක් ඕන නෑ.
මම අද ආයෙත් තරගය කරන්නම්.
කරුණාකර ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ලේ ගැලීම බොහෝ දුරට නතර වී ඇති
අතර, ක්‍රීඩකයෙකු තම ශරීරය ගැන හොඳින්ම දනී.
අද තරගයේ ගලායාම හොඳයි,
ඒ නිසා පිල්-සියුංට හොඳ හැඟීමක් තියෙන්න ඇති.
කොරියාවේ බොක්සිං සංගමයට
ඇතුළත් වීමක් නැත
හේයි!
අපි ඔයාට කිව්වා දැනට ආපහු යන්න කියලා.
විනිසුරුවන් සහ නිලධාරීන්
ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිති,
ඉතින් ඔබ රැඳී සිටින කාමරයේ රැඳී සිටින්නේ නම්,
අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
හේයි!
මම මගේ කොල්ලගේ බෙල්ල වටේ රිදී පදක්කමක් මේ විදියට දාන්නේ නැහැ !
ඔහුට රිදී පදක්කමක් ලැබුණත්,
ඒක අද වෙනවා, ඔයාට ඇහෙනවද?
කරුණාකර!
ඕනෑම පදක්කමක් සඳහා අද ඔහුට අත්වැසුම් පැළඳ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න
!
හරිද?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔයාට ඇහෙනවද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
අසුන් ගන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා ඒකට සූදානම්ද?
හරි හරී.
පිල්-සියුං.
පැරදුනත් කමක් නෑ.
අවසානය දක්වාම අත් නොහැර ඔබේ අත්වැසුම් පැළඳ සිටීම සඳහා ,
ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහා රත්තරන් දිනලා ඉවරයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
රිද්දගන්න එපා.
අවසන්
කිම් පිල්-සියුං vs චෝයි ජයග්‍රහණය-එක්සත් රාජධානිය
කරුණාකර.
- පිල්-සියුං.
- පිල්-සියුං, ඔයාට මේක තියෙනවා!
එන්න, පිල්-සේයුං!
යන්න, ටැෆි ෆිස්ට්!
ඒක තමයි.
ඔව්, එච්චරයි.
- තව රවුම් කරන්න.
- ඉදිරියට යන්න!
ළඟට එන්න!
- අනේ මන්දා!
- කරන්න!
- එයාව අල්ලගෙන ඉන්න! එයාව කොන් කරන්න!
- අත තියන්න.
- අනේ නෑ!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
රතු, ආපහු ඔයාගේ කොනට.
රතු කෝනර් KO විසින් ජය ගනී!
පිල්-සියුං, හොඳ වැඩක්!
නියම වැඩක්, පිල්-සියුං!
මෙහේ එන්න.
හොඳ වැඩක්!
පිල්-සියුං, ඔයා නියමයි!
ඔයා හොඳට කළා. ඔයා නියමයි.
ඔයා නියමයි.
නියම වැඩක්. රත්තරන් ඔබට සුභ පැතුම්.
පුහුණුකරු!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මම දිනුවා.
මේ නිසයි!
ඒකයි මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙනවට කැමති වුණේ නැත්තේ.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ මූණ දිහා බලන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවසානය දක්වාම යා යුතුද ?
ඔයාට සනීප වෙනකම් ඉන්න තිබුණා
.
ඇත්තටම ලේ ගන්න තරම් දුර යන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඔයා නිසා අම්මේ.
මට වෙන දවසක නැවත තරගයක් තිබ්බොත්,
ඔයාට ආයෙත් අඬන්න වෙයි.
රතු කෝනර් KO විසින් ජය ගනී!
අවසාන, රතු කෙළවරට ඉදිරියට යමින්.
ඔයා එතන ඉන්නවා දැක්කම මට ලොකු ශක්තියක් ආවා.
ඒකයි මම දිනුවේ.
අම්මේ, ආවට ස්තූතියි.
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
තෝ රස්තියාදුකාරයා!
තෝ පට්ට රස්තියාදුකාරයෙක්!
මම ඔබව බිහි කළේ ඇයි?
හරි හරී.
කමක් නෑ අම්මේ.
ඔබ මාව බිහි කළේ ඇයි?
ඉතින් ඔයාට මාව
රන් පදක්කමක් දිනනවා දකින්න පුළුවන් වෙයි, ඇත්තෙන්ම.
හොඳ වැඩක්, මගේ බබා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ පුතා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ පිල්-සියුං හරිම අපූරුයි.
මට කණගාටුයි මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
තරුණයා, සමහරවිට ඔබ
ආර්තවහරණය සඳහා පරීක්ෂා කර ගත යුතුද?
මට වයස විසි ගණන්වල.
කුමක් ද?
- එයා කිව්වා එයාට වයස විසි ගණන්වල කියලා.
- තේ-හා.
- මේක නම් නියමයි.
- තාමත්, නවත්තන්න.
ඒක රිදෙයි.
ඒකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ. මම රන් පදක්කම්ලාභියෙක්.
- අපි පිල්-සියුන්ග් වල මංගල්‍යයක් පවත්වනවාද?
- බාබකියු?
- හරි හරි.
- ඔව්, යමු.
- හුයි-ජාගේ සංග්‍රහය.
- අපි මොනවද කන්නේ?
අපි ගෙදර ඉඳන්ම කමු.
අපි බාබකියු ටිකක් කමු...
ඒවා නියමයි.
මට දැනෙන්නේ රූපවාහිනී වැඩසටහනක සතුටුදායක අවසානයක් බලනවා වගේ .
මමත් අද රූපවාහිනී වැඩසටහනක චරිතයක් වගේ නේද ?
මම කලින් නියමයි නේද?
ඒක කලින් කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඒක කොහෙන් ආවද කියලා මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ .
මම ඒක කලින් කරලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා .
අවංකවම කියනවා නම්, අද මම මෙතනට ආපු වෙලාවේ ඉඳන් මට ටිකක් අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා .
මට දැනෙන්නේ මම මීට කලින් මෙතනට ඇවිත් තියෙනවා වගේ.
මේක එකම බොක්සිං පිටියද?
නැත.
නමුත් මම මේකට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති.
ඇයි?
මට මගේ පළමු ආදරය මුණගැහුණේ මෙතනදී.
ඔයාගේ ඒ අමිහිරි ප්‍රථම ප්‍රේමය
නිසා මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
මිස්ටර් ෆියුචර් ගෝල්ඩ් මෙඩලිස්ට් , ඔබව හමුවීම සතුටක් .
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මට ඒක මතක් කරන්න ඕන.
මොකක්ද? ඔයාට වෙන දෙයක් මතක් වුනාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම මෙතන ගොඩක් කාලෙකට කලින් කොල්ලෙක්ව මුණගැහුණා .
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
නැත.
මට කිසිම විස්තරයක් මතක නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා ඇත්තටම
කඩවසම්.
- මොකක්ද?
- ඔහුට ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් තිබුණා, සහ...
හරි!
ඔහු අනාගත රන් පදක්කම් ලාභියෙකු බව පැවසීය.
ඔව්.
මම දුක්මුසු මුහුණින් ආපසු හැරී බලන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කරමින් ,
මම හිතන්නේ මම ඒ මිනිහට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔහු කඩවසම් විය.
ඒ නිසා ඔයා
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මට දැන් එයාව මතක නෑ,
ඒත් මටත් ඒ වගේ කොල්ලෙක් හිටියා.
මම එනකම් ඉන්න.
ජැං තේ-හා,
මම ටැෆි වැඩමුළුවේ වැඩට යනවා.
මේක ඔයාගෙද සර්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥